‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC VÀ BỐI CẢNH
‎ĐỀU LÀ HƯ CẤU
‎Còn làm gì nữa? Mở ra.
‎Bây giờ tôi hành động đây.
‎Đừng hoảng hốt nhé.
‎Hãy chỉ nhìn tôi thôi.
‎Gì vậy?
‎Cái gì vậy?
‎Này, mở ra lại đi.
‎Làm gì thế hả?
‎Ra ngoài.
‎Ra đây ngay.
‎RI JEONG HYEOK
‎Thật là, đâu phải hai người không biết
‎chuyện không nên làm.
‎Sao lại ra tận đây làm trò này?
‎Không phải tôi đã nói rồi sao?
‎Hai người này muốn đi câu cá đêm
‎nên mới lên thuyền.
‎Nhưng thứ tôi nhìn thấy
‎có phải câu cá đêm đâu.
‎Hải vệ trưởng à.
‎Thanh niên người ta hừng hực sức sống mà.
‎Nói đi dạo là chỉ có đi dạo sao?
‎Nói đi uống rượu gạo
‎là chỉ có uống rượu thôi à?
‎Nói câu cá đêm
‎thì phải đứng quăng câu suốt à?
‎Thế thì thế hệ mầm non tương lai
‎của đất nước
‎đến bao giờ mới ra đời chứ?
‎Không phải sao ạ?
‎Cứ cho là vậy đi.
‎Vậy là hai người gieo mầm
‎cho đất nước ở trong đó hả?
‎Anh hiểu lầm rồi. Không phải gieo mầm...
‎Chúng tôi cũng sắp cưới,
‎nên cũng hơi vội.
‎Được rồi.
‎Nhưng tôi không thể
‎để hai người ở lại đây nữa.
‎Xong việc rồi thì về đi.
‎Anh ơi...
‎Chúng tôi...vẫn còn chút việc chưa xong.
‎- Cho tôi chút...
‎- Thôi đi nào.
‎Quay tàu lại đi.
‎Không vấn đề gì. Tôi quay tàu về ngay.
‎Đi thôi.
‎Này anh! Đợi chút...
‎Anh làm gì đi chứ? Cứ thế quay về sao?
‎Có phải chiếc tàu kia không?
‎Cô không thấy tình hình lúc nãy à?
‎Không thể đi tiếp nữa.
‎Vậy tôi phải làm sao?
‎Tôi nói đây, anh Ri Jeong Hyeok.
‎Tôi phải đi bây giờ.
‎Dù có chết thì tôi cũng phải đi.
‎Nếu cô đi chết thì tôi đã không cản.
‎Nhưng cô định để thuyền trưởng
‎chết chung à?
‎Cô nghĩ anh ta chịu không?
‎TẬP 4
‎Con người ta sống trên đời,
‎thế nào cũng gặp đủ loại sự cố.
‎Cũng có thể hoang mang nữa.
‎Người quen của tôi học lái xe,
‎vì không biết rẽ trái
‎nên đi từ Gangnam đến tận Daejeon.
‎Giờ tôi cũng vậy thôi.
‎Dù tôi đến tận Bắc Hàn, không phải Daejeon
‎nhưng chắc khoảng cách
‎cũng như nhau cả.
‎- Cô không lên à?
‎- Chuyện hôm nay...
‎Thôi được rồi.
‎Tôi sẽ nghĩ tích cực rằng
‎đó là nỗi hoang mang nhỏ.
‎Nhưng tuần sau, tôi sẽ đi được chứ?
‎Khó lắm.
‎Đương nhiên
‎là rất khó.
‎Nhưng cứ thử tìm thì chắc sẽ có cách chứ?
‎Không có.
‎Khi đã có lệnh kiểm tra hàng hải,
‎muốn bãi bỏ cũng phải mất 10 hay 15 ngày.
‎Trong hoàn cảnh này
‎mà anh chỉ nói được vậy thôi à?
‎Tôi chỉ nói đến hiện thực...
‎Anh nghĩ tôi muốn nghe hiện thực
‎vào lúc này sao?
‎Cô muốn tôi nói dối...
‎Không phải là nói dối.
‎Tôi muốn anh an ủi thôi.
‎"Không sao đâu", "Có cách mà".
‎- Không thể nói dối để an ủi.
‎- Thật đáng ghét.
‎Cái gì? Đáng ghét?
‎Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt
‎"cả đời tôi chưa bao giờ nói dối" đó.
‎- Mắt tôi vốn đã...
‎- Bình thường anh giỏi nói dối lắm mà.
‎- Sao lúc này không nói?
‎- Tôi nói nối bao...
‎Anh nói tôi là hôn thê của anh.
‎- Vì lúc đó đã hết cách...
‎- Còn nụ hôn lúc nãy?
‎Tôi nói cho anh biết.
‎Tôi không vương vấn gì mấy chuyện đó.
‎Tôi không phải người cổ hủ.
‎Đó là chạm môi chứ chẳng phải hôn.
‎Chừng đó thì chỉ là chào hỏi ở Paris thôi.
‎Nhưng anh không định giải thích sao?
‎Đây có phải Paris đâu.
‎Cô bảo tôi hành động...
‎Tôi bảo anh làm gì đó.
‎Chứ có bảo anh hôn tôi đâu.
‎Cô vừa bảo là chạm môi chứ không phải hôn.
‎Xem anh vẽ ranh giới kìa.
‎Chỉ là chạm môi
‎nên không thành vấn đề chứ gì?
‎- Không phải thế...
‎- Chẳng có ý nghĩa gì sao?
‎- Không phải...
‎- Anh ngầu thật đấy.
‎Chúng ta ở Hollywood hay sao?
‎Tôi chưa đến Hollywood...
‎Thôi đi.
‎Thấy có lỗi với tôi nhỉ?
‎Thế thì hứa với tôi một điều.
‎Hứa là tuần sau tôi có thể
‎uống espresso thượng hạng ở Gangnam.
‎Không làm được nên không thể hứa.
‎Chết tiệt.
‎Thời gian qua cảm ơn anh.
‎Tôi sẽ không làm phiền anh thêm nữa.
‎Tôi sẽ tự tìm đường sống
và hướng đi cho riêng mình.
‎Được rồi.
‎Không thể cứ ngồi đó chờ đợi.
‎Phải làm gì đó chứ.
‎Lỡ như chết trong lúc đi
‎thì cũng đành thôi.
‎Đây là Se Ri số một.
‎Ai nghe thấy tôi thì hãy nói một tiếng.
‎Khỏi đi. Đi rồi ắt sẽ có tín hiệu.
‎Yoon Se Ri!
‎Ôi!
‎Sao anh lại...
‎Tôi chuồn ra ngoài lúc anh ngủ,
‎đến chim chuột còn không biết.
‎Chim chuột có thể không biết,
‎nhưng tôi biết.
‎Tiếng cô đóng cửa to quá mà.
‎Nhưng làm sao anh biết tôi ở đây?
‎Cô cố ý kéo dù theo để làm dấu à?
‎Để tôi có thể lần theo?
‎Tôi không cố ý.
‎Anh không đọc thư sao?
‎Tôi không muốn làm gánh nặng nữa.
‎Tôi dùng nó đến đây.
‎Cũng nên dùng nó để rời đi chứ.
‎Lúc cô đến thì có lốc xoáy,
‎nhưng bây giờ làm gì có.
‎Ra đa không quét được
‎thiết bị bay không động cơ,
‎nhưng khả năng
‎bị phát hiện bằng mắt thường rất lớn.
‎Nếu bị phát hiện thì sao?
‎Cô có thể tưởng tượng ra đấy.
‎Bị bắn hạ ngay tại hiện trường.
‎Dù cô đáp xuống Bắc hay Nam.
‎HIẾN BINH
‎Bộ đàm này.
‎Đã bật nó bao lâu rồi?
‎BỘ TƯ LỆNH AN NINH
‎- Có chuyện gì?
‎- Đồng chí Thiếu tá.
‎Phát hiện tín hiệu khả nghi
‎đến từ núi Janam.
‎Có nội dung gì không?
‎Vẫn đang phân tích.
‎Nhưng nhìn tần số và tín hiệu,
‎có thể thấy là cố trao đổi với phía Nam.
‎Hạ lệnh phong tỏa khu vực,
‎lục soát kỹ càng.
‎- Đây là lệnh khẩn.
‎- Tuân lệnh.
‎Quay xe lại.
‎Đội trinh sát sao?
‎Khi phát hiện tín hiệu khả nghi,
‎họ sẽ đến trong vòng mười phút.
‎Giờ chắc họ đã xuất phát rồi.
‎Xuống đường nào cũng sẽ bị bắt.
‎Anh Ri Jeong Hyeok.
‎Anh ở đây đi.
‎Tôi sẽ xuống đó.
‎Tôi sẽ xuống đó để bị bắt.
‎Vậy thì họ sẽ không lên đến đây.
‎Sau đó thì sao?
‎Dù sao thì Bộ Tư lệnh cũng biết
‎cô là hôn thê của tôi rồi.
‎Vậy phải làm sao?
‎Anh nói xuống đường nào cũng bị bắt mà.
‎Đi lối này đi.
‎Sao? Ở đó?
‎Anh đang nghĩ gì vậy? Giờ anh định làm gì?
‎Tôi đang xem có thể nhảy dù xuống đâu.
‎Khoan đã!
‎Anh ôm chặt vào.
‎Cũng đâu còn cách nào khác.
‎Vừa nãy
‎tôi buồn bực quá nên mới nổi nóng với anh.
‎Tôi biết.
‎Thật ra,
‎tôi rất biết ơn anh. Lần nào cũng vậy.
‎Tôi biết.
‎Cái gì cũng biết.
‎Bắt được tín hiệu ở đó.
‎- Nó có thể biến đi đâu được?
‎- Vẫn đang rà soát khu vực đó.
‎Đi làm việc đi.
‎Không đi Bình Nhưỡng mà cùng quay về à?
‎Vâng, sáng sớm nay họ đã cùng về nhà.
‎Lý do?
‎Chuyện đó thì...
‎Họ rất đáng nghi.
‎Tiếp tục theo sát họ.
‎Tôi cũng sẽ tìm hiểu thêm.
‎Vâng.
‎Anh làm việc cả đêm, giờ mới về à?
‎Trên đường về, ghé chợ mà mua ít thịt.
‎Không cần đâu ạ.
‎Không cần khách sáo.
‎Tên U Pil phải không? Con trai anh đấy?
‎Mười tuổi.
‎Vâng.
‎Thằng bé đang tuổi ăn tuổi lớn mà.
‎Cho nó ăn tử tế đi.
‎Cảm ơn anh.
‎Tổng cộng 20 won.
‎Thuốc lá đây. Anh mua thuốc không?
‎Seon Hwa à,
‎anh sẽ gửi quần áo len và giày thể thao
‎trên chuyến tàu 8:00 tối nay.
‎Nhớ ra bến nhận nhé.
‎Gửi bánh vị trái cây và kẹo cao su vị dâu
‎qua nhà Chung Seong ở Hoeryong,
‎em nhớ chưa?
‎Cho tôi một cân thịt lợn.
‎Hôm nay sinh nhật ai à?
‎Sao tự dưng anh lại mua thịt?
‎Tôi mua cho con trai.
‎Cho tôi thịt ngon nhé.
‎Anh khỏi lo.
‎Thịt nhà tôi ngon nhất chợ đấy.
‎Anh có hạt cà phê không?
‎Hạt cà phê à?
‎Chúng tôi chỉ có cà phê gói thôi.
‎Đồ của miền Nam đấy.
‎Tôi muốn mua hạt cà phê thôi.
‎Muốn mua cũng được.
‎Nếu anh trả trước, tối nay tôi sẽ đặt hàng
‎với lái buôn đến từ đảo Yanggang.
‎Ở đó chẳng thiếu gì ngoài sừng mèo.
‎Thịt của anh đây.
‎- Tiền của tôi!
‎- Trời ơi.
‎Bắt lấy tên cướp đó!
‎Bắt lấy tên cướp đó.
‎Tránh ra!
‎TÍCH CỰC CẢI THIỆN ĐỜI SỐNG NHÂN DÂN
‎Có phải bọn du côn trong chợ không?
‎Bọn du côn trong chợ sao?
‎Một mình sĩ quan đó không đọ nổi đâu.
‎Chúng ta nên ngăn anh ấy chứ.
‎Lại thêm một người bị bọn tàn bạo đó hại.
‎Này, đồng chí Đại úy.
‎Bọn này cũng là quân nhân xuất ngũ.
‎Ra oai không có tác dụng đâu.
‎Tôi tha mạng cho anh đấy.
‎Yên lặng rời khỏi đây đi.
‎Được thôi.
‎Nếu hôm nay anh đã muốn chết...
‎Tôi không biết phải cảm ơn anh thế nào.
‎Không có gì đâu.
‎Du côn cướp giật trong chợ đông lắm.
‎Cẩn thận đấy.
‎Vâng.
‎Tôi xin phép.
‎Tôi nghe chú tôi kể lại rồi.
‎Nhưng cô không phải lo.
‎Trung đội trưởng đang tìm cách khác.
‎Thường thì
‎tôi không ăn nhiều vào buổi sáng.
‎Tôi gọi đó là nhịn ăn gián đoạn.
‎Có ăn thì cũng ăn nhẹ thôi.
‎Chỉ có một hoặc hai muỗng
‎bột yến mạch hữu cơ của Canada,
‎kèm với một chút si rô phong hữu cơ
‎cũng của Canada.
‎Cô ta nói gì vậy?
‎Biết ‎Cẩm nang Michelin‎ chứ?
‎Tôi chỉ ăn tối ở nhà hàng
‎của các đầu bếp có sao Michelin thôi.
‎Thế mà mong ước của các đầu bếp đó
‎là được tôi ăn hết đĩa thức ăn.
‎Vì có nấu món gì,
‎tôi cũng chỉ ăn có ba miếng.
‎Thế nên tôi mới có biệt danh
‎Công Chúa Kén Ăn.
‎Tôi từng như thế đấy.
‎Sao bây giờ tôi lại ghiền
‎cơm cháy chấm đường thế nhỉ?
‎Cơm cháy chấm đường ăn mới ngon.
‎Sao lại ăn đến miếng thứ năm rồi?
‎Trời ạ. Người phụ nữ tham ăn.
‎Cô vét sạch thức ăn
‎của Trung đội trưởng mất.
‎Thấy áy náy đi chứ.
‎Các anh không thấy
‎tôi thích ứng rất tốt với nơi này à?
‎Tôi phải mau quay về chứ.
‎Cứ thích ứng thế này,
‎có khi ở lại luôn mất.
‎Ả điên này, sao lại nói nhảm
‎sau khi ăn cơm cháy thế?
‎Thì đấy. Anh cũng sợ nhỉ?
‎Tôi sợ lắm.
‎Thế nên các anh phải giúp tôi.
‎Cứ tin Ri Jeong Hyeok
‎thì chẳng nên cơm cháo gì đâu.
‎Nhưng mà Trung đội trưởng đi đâu vậy?
‎Không biết.
‎Đi ra ngoài mua đồ rồi.
‎À. Thì ra đó là lý do
‎anh ấy bảo chúng tôi mau đến bảo vệ cô.
‎Gì cơ? Bảo vệ?
‎- Bảo vệ ai?
‎- Còn ai nữa, cô đấy.
‎Tôi sao?
‎Thật là.
‎Này, để mình tôi ở đây một lúc
‎thì sẽ có chuyện hay sao?
‎Còn gì nữa? Ri Jeong Hyeok nói gì về tôi?
‎Để cô ở một mình sẽ có chuyện lớn.
‎Thật là, gì vậy chứ?
‎Tôi là trẻ con chắc?
‎Sao có chuyện lớn gì được?
‎Ri Jeong Hyeok làm quá rồi.
‎Làm hơi quá nhỉ?
‎Rõ ràng là anh ấy không tin được cô,
‎vì cô vốn là kẻ làm loạn
‎nên bọn này phải trông chừng.
‎Anh yên lặng cho tôi nhờ.
‎Tiện dân chết tiệt.
‎Tưởng là được nhẹ nhõm vì cô ta đi rồi.
‎Ai ngờ vẫn quay lại.
‎- Này, đồng chí Pyo Chi Su.
‎- Cái gì?
‎Nói ra cũng hơi có lỗi,
‎- nhưng hãy trả lại cho tôi.
‎- Trả cái gì?
‎Dầu gội, dầu xả và sữa tắm.
‎Xin lỗi, tôi từ chối.
‎- Hả?
‎- Không có thì thôi.
‎Nhưng giờ không có mỹ phẩm
‎thì tôi không sống được.
‎Nói gì vậy?
‎Lần đầu trên đầu tôi có mùi thơm vậy.
‎Còn nữa,
‎ở nước cộng hòa chúng tôi,
‎đã cho thì miễn đòi lại.
‎Lại...có chuyện gì vậy?
‎Có thông báo quan trọng.
‎Hôm nay là sinh nhật đồng chí Yeong Ae.
‎Đồng chí Yeong Ae là ai?
‎Hôm nọ đã gặp nhau rồi mà.
‎Là vợ của đồng chí Đại tá.
‎- Và trong thôn ta...
‎- À, Chị Đại.
‎Chị Đại?
‎Tóm lại thì tôi biết ai rồi. Rồi sao?
‎Cho nên chúng tôi
‎định tổ chức tiệc sinh nhật.
‎- Cảm ơn các cô đã mời.
‎- Ừ.
‎Nếu thế thì
‎3:00 chiều nay tập trung lại nhé.
‎Chúng ta sẽ cùng nấu ăn, và...
‎Tôi rất cảm ơn,
‎nhưng nguyên tắc của tôi
‎là không dự SN người khác.
‎Các cô đi nhé.
‎SN là gì vậy?
‎Tóm lại là cô ta không đến buổi chúc mừng.
‎Đúng vậy. Thật là không có phép tắc.
‎Không phép tắc, không đạo đức.
‎Đúng là thiếu sót quá nhiều.
‎Sau hôm đó, Ri Jeong Hyeok
‎không có động thái gì sao?
‎Cậu ta không có ý định trả thù gì à?
‎- Trung ương Đảng có cho gọi cậu ta không?
‎- Đã bảo là không rồi.
‎Dù sao thì đã đến đây rồi,
‎tôi nên đi xin lỗi cậu ta chứ nhỉ?
‎Hôm đó tôi còn nắm cổ áo cậu ta.
‎Tôi mất trí rồi.
‎Anh không đến thăm tôi
‎mà đến để tạ lỗi với Ri Jeong Hyeok à?
‎À không, cũng không hẳn là vậy.
‎Dạo này tôi mất ngủ, không được yên giấc.
‎Ri Jeong Hyeok không phải loại người
‎hành động hấp tấp hay trả thù.
‎- Thế thì sao?
‎- Hẳn cậu ta đang lập mưu
‎đào bới gì đó trong âm thầm.
‎Không phải đáng sợ hơn à?
‎Không được rồi. Giờ tôi phải gặp cậu ta,
‎- và quỳ gối tạ tội...
‎- Đồng chí.
‎Anh có quen ai
‎ở Bộ Mặt trận Thống nhất không?
‎Có.
‎Anh họ tôi là trưởng Đơn vị 3. Sao vậy?
‎Ri Jeong Hyeok có một vị hôn thê.
‎Cậu ta nói cô ta thuộc Đơn vị 11.
‎Đơn vị 11?
‎Chà, thế thì thiên hạ vô địch rồi còn gì.
‎Bố là Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎Hôn thê thì thuộc Đơn vị 11 sao?
‎Trời đất.
‎Nhưng có chút kỳ lạ.
‎Tôi phải điều tra xem người phụ nữ đó
‎có phải ở Đơn vị 11 thật không.
‎Tôi sẽ đi nhờ xe của anh về Bình Nhưỡng.
‎Hãy sắp xếp cho tôi gặp
‎đồng chí Trưởng đơn vị đó.
‎Tên lần trước là ai nhỉ?
‎Cái người trông đáng sợ như tên trộm bò
‎giữa đêm phá cửa vào chỗ tôi ấy?
‎À, ý cô là Thiếu tá Cho Cheol Gang sao?
‎Ừ, Thiếu tá.
‎Biết thế, tôi đã tới đứng trước nhà anh ta
‎để được anh ta chú ý.
‎Tôi thấy ai cũng sợ anh ta. Cấp cao lắm à?
‎Rất cao đấy.
‎Ri Jeong Hyeok thì sao?
‎Đương nhiên là
‎đồng chí Trung đội trưởng cũng...
‎Thấp chứ gì?
‎Đấy là so với
‎Thiếu tá Cho Cheol Gang thôi.
‎Là thấp còn gì.
‎Vâng.
‎Vậy mới nói.
‎Lẽ ra tôi phải đến nhà anh ta.
‎Ri Jeong Hyeok chẳng thế lực mấy.
‎Mà không có cách nào
‎để anh ấy mau được thăng cấp à?
‎Sao cô phải lo chuyện đó?
‎Ri Jeong Hyeok phải mau có quyền lực
‎thì tôi mới nhờ vả được chứ.
‎Này, Pyo Chi Su, tôi chôn thân ở đây nhé?
‎Đóng đô ở đây luôn. Anh muốn thế à?
‎Chắc cũng có một cách.
‎Sao?
‎Sao Đặc Cách.
‎"Sao Đặc Cách?"
‎Sẽ có công báo người thắng Sao Đặc Cách.
‎Đó là gì vậy? Là loại sao gì?
‎Có thể dùng Sao Đặc Cách để thăng cấp
‎dù đó không phải thời gian xét duyệt.
‎Hay thế. Vậy ai là người cấp Sao Đặc Cách?
‎Chính là đồng chí Đại tá.
‎Vậy à? Đồng chí Đại tá đó
‎có quý Ri Jeong Hyeok không?
‎Lần này anh ấy có được Sao Đặc Cách không?
‎Mọi cấp trên đối với Trung đội trưởng...
‎vô cùng ghét bỏ.
‎Cho nên chúng tôi phải nếm mật nằm gai.
‎Phải rồi.
‎Tôi cũng đoán là vậy.
‎Vậy người thân cận nhất với Đại tá là ai?
‎Kiểu như đường ngắn nhất
‎dẫn đến chỗ Đại tá đó.
‎Đồng chí Đại tá nổi tiếng nghe lời vợ.
‎Chà, yêu vợ thế hả?
‎Khoan đã.
‎Nếu là vợ của đồng chí Đại tá...
‎chẳng phải là Chị Đại sao?
‎Nào.
‎Hôm nay là sinh nhật đồng chí Yeong Ae.
‎Để buổi chúc mừng diễn ra suôn sẻ,
‎chúng tôi sẽ kiểm tra quà mừng.
‎Mong các cô hợp tác.
‎Nào. Ôi trời.
‎Món quà này đã được gói lại.
‎Sao lại phải gói?
‎Có gì xấu hổ mà phải giấu?
‎Là đồ của phía Nam.
‎Gì vậy?
‎Là thuốc bổ ạ.
‎Hồng sâm.
‎Nghe nói rất tốt cho phụ nữ hay bực dọc
‎vào thời kỳ mãn kinh.
‎Lẽ ra cô phải mua tặng từ năm ngoái chứ.
‎Nếu vậy thì chúng ta đã
‎đỡ vất vả một năm qua rồi.
‎Tôi sẽ rút kinh nghiệm.
‎Được rồi. Hôm nào cho tôi một hộp.
‎Người tiếp theo.
‎Trời ơi, phải làm sao đây,
‎đồng chí Wol Suk?
‎Cô ấy đã mua sách làm quà.
‎Đồng chí này
‎không nhận được thông báo sao?
‎Chủ đề quà sinh nhật lần này là gì?
‎Là sắc đẹp và sức khỏe ạ.
‎Ừ. Vậy cô nói xem.
‎Mấy quyển sách này thuộc loại nào?
‎Sắc đẹp hay sức khỏe?
‎Đồng chí Yeong Ae muốn nhìn
‎những thứ tốt cho sắc đẹp và sức khỏe
‎mà thấy sách là tiệc tàn luôn đấy.
‎Có khi lật cả bàn tiệc ấy chứ!
‎- Xin lỗi, do tôi cạn nghĩ.
‎- Tránh ra đi.
‎Trời ạ.
‎Đây là gì?
‎Đầm à?
‎Vâng, tôi tự may.
‎Đầm này mềm và nhẹ, mặc như không mặc vậy.
‎Thà không mặc còn hơn.
‎Xin chào mọi người.
‎Ai đây?
‎Lúc nãy cô bảo không đến cơ mà.
‎Sao lại đến đây?
‎Cô bảo không dự SN của ai mà.
‎Đây đâu chỉ là SN.
‎Đây là tiệc mừng sinh nhật cơ mà.
‎Thế này thì không sao.
‎Đặt ngay đây đi.
‎- Món cô ấy thích đây.
‎- Cố hết sức rồi.
‎- Đừng để đây.
‎- Ở đây nhé?
‎Các cô vất vả rồi. Mau ngồi đi.
‎Cảm ơn mọi người.
‎- Chỗ của tôi.
‎- Tôi đang ngồi mà.
‎- Xích qua.
‎- Đồ tốt nhất.
‎Này, đồng chí hôn thê.
‎Vì mới đến lần đầu,
‎cô được đặt cách ngồi cạnh tôi.
‎Tôi không thích.
‎Quy tắc của tôi là
‎không được ngồi cạnh ai đẹp quá.
‎Tôi...
‎ngồi đây được rồi ạ.
‎Đúng thật là.
‎Đồng chí đúng là người có quy củ.
‎Đồng chí Yeong Ae,
‎để thể hiện sự phấn khởi
‎trước sinh nhật của cô,
‎chúng tôi đều chuẩn bị quà
‎mang đến đây cả rồi.
‎- Đúng thế. Chúc mừng.
‎- Chúc mừng.
‎Tôi đã bảo đừng làm thế này rồi.
‎Vâng, vậy mà...
‎đồng chí hôn thê đến tay không đấy ạ.
‎Ở đây còn quà này.
‎Không phải, cái đầm này tầm thường lắm.
‎Đâu có tầm thường chứ.
‎Đây là xu hướng thời trang
‎được yêu thích nhất toàn cầu đấy.
‎- ‎Newtro‎.
‎- Hả?
‎- "‎Newtro‎" à?
‎- "‎Newtro‎" sao?
‎- Là sao?
‎- Đó là gì?
‎Thế này,
‎tôi sẽ thử sửa lại
‎đứa con tinh thần của cô một chút nhé?
‎- Món này ngon thật.
‎- Thử cả món này đi.
‎Ừ, ngon quá.
‎Ơ kìa.
‎Cái đầm tầm thường đó
‎sao lại trở nên lộng lẫy thế này?
‎Tên của nó là gì nhỉ?
‎Tên là "Hoa Viên".
‎Những đường chỉ chạy thật tinh tế
‎tạo ra họa tiết hoa
‎chính là xu hướng tuyệt nhất mùa này.
‎Hiệu ứng mờ dần
‎làm cho hoa văn thêm phần mềm mại
‎và bố cục mang tính ngẫu hứng
‎mang đến vẻ tự nhiên cho chiếc đầm
‎quyết định nét đẹp của nó.
‎Lớp bèo nhún uyển chuyển này
‎khiến ta liên tưởng đến nữ thần Hy Lạp.
‎Vẻ nữ tính
‎của đồng chí Yeong Ae nhà chúng ta
‎được chiếc váy tôn lên tuyệt đối.
‎- Ừ.
‎- Vâng.
‎Chủ đề của chiếc đầm đấy.
‎Trời ạ, ai ngờ cô ấy khéo tay thế này chứ?
‎Nhờ có chiếc đầm đẹp sẵn rồi,
‎tôi mới có thể biến tấu nó được thế này.
‎Myeong Sun, ăn nhiều vào.
‎Lát gói cả đồ mang về nhé.
‎Sao ạ? Vâng, cảm ơn cô.
‎Ghen tị thật đấy.
‎Phải rồi. Tôi còn chưa biết tên cô.
‎- Sao ạ?
‎- Trời ơi.
‎Dù thuộc Đơn vị 11,
‎cô vẫn nên cho tôi biết tên chứ.
‎Chúng ta đâu phải ai xa lạ.
‎Dĩ nhiên ạ. Đâu phải ai xa lạ.
‎Tên tôi là...
‎CHOE SAM SUK,
‎NGƯỜI ĐƯỢC GHI KHẮC TRONG TIM
‎Là Sam Suk ạ. Choe Sam Suk.
‎Tôi xin lỗi.
‎Cô ấy đột nhiên muốn
‎đến chúc mừng sinh nhật đồng chí Yeong Ae.
‎Sao tự dưng lại muốn đến?
‎Cô ấy nói đi nịnh vợ sếp
‎để anh được thưởng Sao Đặc Cách.
‎Nịnh nọt gì chứ...
‎Cô ấy tưởng
‎bản thân là hôn thê của tôi thật sao?
‎Cô ấy bảo sẽ dễ thoát khỏi đây hơn
‎nếu anh được thưởng sao.
‎Theo cô ấy, anh chính là
‎kẻ vô danh.
‎- Kẻ vô danh?
‎- Vâng.
‎Cô ấy thấy anh chẳng có thế lực mấy,
‎và khi anh không có quyền hành gì,
‎cô ấy sẽ không thể thoát khỏi đây.
‎Cũng đâu phải mình không có quyền hành gì.
‎Sao ạ?
‎Không có gì.
‎Nhưng chúng ta đến
‎Đơn vị Bảo trì của Đội Công binh làm gì ạ?
‎Về vụ tai nạn đêm đó,
‎tôi thấy rõ ràng không phải trùng hợp.
‎Anh nghĩ đội xe tải bí mật
‎thật sự tồn tại như lời đồn sao?
‎Tôi đến bắt họ giao biên bản sửa chữa xe.
‎Sao ạ?
‎Họ sẽ ngoan ngoãn giao cho anh chứ?
‎Không được!
‎Đồng chí Trưởng đơn vị.
‎Đây là việc phục vụ công tác điều tra.
‎Chúng tôi sẽ xem nhanh thôi.
‎DÂN TỘC AN TOÀN, BẢO VỆ TRỊ AN
‎Điều tra sao?
‎Chỉ có Bộ Tư lệnh mới được điều tra.
‎Đừng có ở đó mà tinh tướng!
‎Cái gì? Ai tinh tướng?
‎Ăn nói cho cẩn thận.
‎Trung đội trưởng.
‎Đủ rồi.
‎Cảm ơn anh.
‎Tôi đã kéo dài thời gian theo lệnh anh,
‎nhưng bấy nhiêu cũng đủ thật à?
‎Đủ rồi.
‎Đến tận Bình Nhưỡng, anh vất vả rồi.
‎Không sao ạ. Cảm ơn anh đã đến gặp tôi.
‎Các vị dùng gì ạ?
‎KHÁCH SẠN BÌNH NHƯỠNG JEIL
‎ĐỒ UỐNG
‎Cho tôi cà phê caramel macchiato.
‎Quả nhiên là dân Bình Nhưỡng tinh tế.
‎Đến tên đồ uống cũng nghe như ám hiệu.
‎Thế đã là gì chứ.
‎Cho tôi trà gừng có ga.
‎Vâng. Xin đợi một chút.
‎Tôi có nghe em tôi nói qua rồi.
‎Anh muốn nhờ tôi
‎điều tra người của Đơn vị 11.
‎Ai vậy?
‎Vị hôn thê của Trung đội trưởng
‎Đại đội Dân cảnh tôi phụ trách.
‎- Vị hôn thê?
‎- Vâng.
‎Một phụ nữ từ 30 đến 35 tuổi.
‎Nghe cách nói chuyện thì có vẻ
‎đã ở Nam Triều Tiên một thời gian dài.
‎Gần đây mới về nước.
‎Việc tiết lộ lý lịch
‎của người được bảo hộ đặc biệt
‎bị nghiêm cấm ở đơn vị tôi.
‎Vậy nên tôi mới bí mật nhờ anh.
‎Số người được bảo hộ đặc biệt
‎qua mấy năm cũng chỉ có vài người.
‎Tôi có thể giúp anh khoanh vùng đối tượng.
‎Nữ, khoảng từ 30 đến 35 tuổi.
‎Nói tiếng Nam Triều Tiên.
‎Anh biết tên cô ta chứ?
‎Đồng chí Sam Suk.
‎Sao ạ?
‎Hôm nay cô vất vả quá rồi.
‎Nhờ cô mà tôi có chiếc đầm đẹp thế này.
‎Cảm ơn nhiều nhé.
‎Không có gì ạ. Hôm nay tôi rất vui.
‎Chuyện là...sau này có cơ hội,
‎trước mặt anh nhà, cô nói tốt cho
‎đồng chí Ri Jeong Hyeok nhà tôi với nhé.
‎Sao? Nói với đồng chí Se Dae Ju nhà tôi?
‎Anh nhà là Se Dae Ju...
‎Đúng thế ạ.
‎Cô giúp tôi
‎nói tốt với đồng chí Se Dae Ju nhé.
‎Có chuyện gì sao?
‎Đồng chí Ri Jeong Hyeok
‎đâu có khuyết điểm gì.
‎Anh ấy được vẻ ngoài đẹp đẽ,
‎nhưng không khéo ăn nói.
‎Trong lòng anh ấy
‎vô cùng kính trọng đồng chí Đại tá.
‎Nhưng ngốc lắm ạ. Không thể hiện ra ngoài.
‎Thật là. Được rồi.
‎Tôi sẽ nói giúp cho. Cô khỏi lo.
‎Ôi, thật thế sao?
‎- Em cảm ơn chị.
‎- Hả?
‎Ôi trời.
‎Em gọi là "chị" có được không ạ?
‎Trông chị cũng
‎không hơn em nhiều tuổi lắm.
‎Không phải chị trẻ hơn em chứ?
‎Ôi thật là.
‎- Trông tôi trẻ vậy sao?
‎- Vâng.
‎Trời ơi. Trời đất ơi.
‎Muốn gọi sao cũng được.
‎Để em làm cho chị mấy bộ đồ đẹp hơn.
‎Tuyệt quá. Em đừng lo.
‎Kìa, anh Ri Jeong Hyeok.
‎Anh đợi tôi à?
‎Trời ạ. Cô nói gì vậy?
‎Không thấy tôi vừa đi qua à?
‎Tôi đi từ đó...Không phải, từ đây qua.
‎Sao lại qua đây?
‎Thì...cùng một thôn mà.
‎Đúng là đang đợi tôi mà.
‎Không phải.
‎Mà cô làm gì ở nhà người ta
‎đến tận giờ này?
‎Anh đừng nhắc nữa.
‎Tôi mang ơn Đại úy Ri nhiều.
‎Nhân lúc còn ở đây,
‎tôi muốn giúp anh leo cao một chút.
‎Để kiếm được Sao Đặc Cách cho anh,
‎tôi đã phải cực khổ lắm đấy.
‎Trời ạ.
‎Hình như có hiểu lầm ở đây rồi.
‎Thật ra không phải
‎tôi không có quyền hành gì.
‎Xe đạp này hay ho thật.
‎Tôi ngồi trước hả?
‎Buổi tối ở đây không có đèn,
‎cô đi đâu thì về cho sớm.
‎Anh đang lo cho tôi à, anh Ri Jeong Hyeok?
‎Không phải thế.
‎Thế thì sao?
‎Cô làm tôi phiền lòng thôi.
‎Thế nghĩa là lo lắng đấy.
‎Khác nhau.
‎- Giống nhau.
‎- Khác đấy.
‎Giống mà.
‎Chà, trông thịnh soạn quá.
‎Gì vậy? Trời tối rồi
‎mà các anh không về doanh trại,
‎trốn ở ngoài cũng được à?
‎Trung đội trưởng đã nói với Sĩ quan trưởng
‎là chúng tôi ở lại cho đến khi xong việc,
‎nên không sao đâu.
‎Cô qua bên này đi.
‎Trung đội trưởng
‎có ra ngoài chợ mua ít nghêu.
‎Gì chứ?
‎- Này.
‎- Giật cả mình.
‎Các anh làm tôi hết hồn đấy.
‎Như lửa trại vậy.
‎Món này gọi là nghêu nướng.
‎Nghêu nóng lắm đấy.
‎Cô mang bao tay vào đi.
‎Chúng tôi ăn nó...
‎như thế này.
‎Soju thì...
‎phải uống như thế này.
‎Trời ạ, sao phải thế chứ?
‎Nào. Cô thử đi.
‎Tôi ấy, khi nói đến những món có nghêu,
‎tôi chỉ ăn được súp hải sản bouillabaisse.
‎- Chắc chắn là chín rồi chứ?
‎- Vâng.
‎Cả cái này nữa.
‎Khó xử quá.
‎Tôi chỉ uống vang trắng Sauvignon Blanc
‎khi ăn hải sản thôi.
‎Ju Meok, anh cho đường vào à?
‎- Không ạ.
‎- Ngọt đấy.
‎Cho tôi một chén với.
‎Cậu còn nhỏ mà.
‎Mới 17 tuổi. Uống gì mà uống.
‎Nhập ngũ rồi thì đương nhiên được uống.
‎Đây. Uống đi.
‎- Không được.
‎- Uống đi.
‎Trẻ vị thành niên không được uống.
‎Cô có nhiều mánh lới
‎để uống thêm rượu nhỉ.
‎- Sao ngọt thế?
‎- Thật là.
‎- Sao ngọt thế được?
‎- Nào, nhìn đây.
‎Rồi. Chuẩn bị.
‎- Cho thêm chén nữa.
‎- Coi chừng.
‎Cho tôi nữa.
‎Đây này.
‎Xem này.
‎Rót cho tôi với.
‎Đây.
‎Để tôi.
‎Se Hyeong à.
‎Vâng, thưa bố.
‎Con kế nhiệm tập đoàn đi.
‎- Kìa bố!
‎Cảm ơn bố. Con sẽ cố hết sức!
‎Không cần cố hết sức.
‎Phải làm cho tốt.
‎Con sẽ cho bố thấy
‎con có thể làm tốt thế nào.
‎Bố làm thế là quá đáng lắm đấy!
‎Thằng kia, mày vừa nói gì với bố?
‎Anh ấy giận cũng đúng thôi ạ.
‎Đưa công ty cho cậu ấy
‎là chuyện quá vô lý.
‎Trong thời gian bố ngồi tù,
‎chồng con luôn thay bố
‎điều hành tập đoàn trong thầm lặng.
‎Việc dơ bẩn cực nhọc nào anh ấy cũng làm.
‎Cũng đâu có thầm lặng gì.
‎Tai tiếng cũ chưa lắng,
‎tai tiếng mới đã trồi lên mặt báo.
‎Em dâu, ngậm miệng lại đi.
‎Thôi cả đi.
‎Bố hết chịu nổi rồi.
‎Chắc là do con chưa nắm rõ tình hình.
‎Bố à, trong thời gian ngồi tù,
‎bố đã gặp chuyện gì sao?
‎Con là Se Jun đây.
‎Con là trưởng nam trong cái nhà này!
‎Đây có phải đứng chờ tới lượt
‎khi đi ăn nhà hàng đâu.
‎Thứ tự trước sau đâu có quan trọng.
‎Đây là tập đoàn bố dùng cả đời gầy dựng.
‎Tất nhiên là phải chọn người có tài rồi.
‎Mày đang bảo mày ưu tú hơn tao
‎nên có được chức vị này sao?
‎Đừng ấu trĩ thế. Thua rồi thì cứ nhận đi.
‎Sao tao không nhớ mày từng nhận thua nhỉ?
‎Bố à, khi bố tuyên bố
‎sẽ trao tập đoàn cho Se Ri,
‎bố biết thằng này nói gì không?
‎Nó bảo sẽ đăng lên báo lá cải.
‎Nó định nói cho cả thiên hạ biết
‎Se Ri là con rơi của bố
‎để cánh nhà báo vùi dập con bé.
‎Nó muốn hạ nhục Se Ri
‎để con bé rời khỏi Hàn Quốc.
‎- Còn bảo không phải đi.
‎- Trời ạ.
‎- Cậu ấy nói thế thật à?
‎- Ừ.
‎Cậu còn hèn hạ hơn tôi nghĩ.
‎Chị dâu, cẩn thận lời nói.
‎Mày mới phải cẩn thận đấy.
‎Rồi. Được thôi.
‎- Anh thì không hèn hạ đâu nhỉ?
‎- Sao?
‎Sau khi Se Ri mất tích, anh đã nói gì?
‎Anh nói mấy lời kiểu như
‎"trời có sập cũng còn lỗ chui ra".
‎Khi Se Ri chết, anh mừng lắm mà.
‎Anh nói thế đấy.
‎Dù không hòa thuận cũng là người một nhà.
‎Ái chà,
‎anh nói vậy làm tôi sợ đấy.
‎Này, em đi lấy
‎sơn trắng và áo choàng cho anh.
‎Mày là Baron Ashura hả?
‎Ghê thật, thằng khốn hai mặt này.
‎Từ bao giờ
‎mày coi Se Ri là người một nhà chứ?
‎Mẹ. Mẹ nói gì đi chứ.
‎Thôi đi.
‎Chúng ta ngửa bài nhé?
‎Ở đây có người coi Se Ri
‎là người nhà của chúng ta sao?
‎Nó chỉ là hòn đá khi không lăn vào nhà,
‎cuỗm đi hết mọi thứ!
‎Đứa con gái mà bố đưa về,
‎nếu không phải giữ thể diện
‎thì mẹ đã bỏ nó từ lâu rồi.
‎Im lặng!
‎- Mẹ à, hãy đứng về phía bọn con.
‎- Đừng trẻ con nữa.
‎Chín mươi sáu,
‎chín mươi bảy,
‎chín mươi tám,
‎chín mươi chín...
‎Một,
‎hai,
‎ba,
‎bốn...
‎Muốn nghe ý kiến của tôi à?
‎Vâng.
‎Tôi nghĩ ông sai lầm rồi.
‎- Đúng nhỉ?
‎- Thế mới nói ạ.
‎Mẹ à.
‎Còn chưa biết Se Ri sống chết ra sao mà.
‎Cho nên...
‎tìm người thế chỗ Se Ri
‎vào lúc này là quá vội vàng.
‎Mẹ đang nói gì vậy?
‎Chúng ta đâu có nói đến chuyện đó.
‎Đó là ý kiến của tôi.
‎Vẫn chưa biết rõ được.
‎Tôi nghĩ...
‎Se Ri có thể quay trở lại.
‎Kim đan‎.
‎Kim đan. Nhanh lên.
‎"Đan" à..
‎Năm, bốn...
‎- Cô im đi.
‎- ...ba...
‎Đan mục!
‎Hả? Đó là gì?
‎Còn hỏi sao?
‎Nam Triều Tiên không có đan mục à?
‎"Đan mục" chỉ mấy thứ quà vặt ngọt
‎làm từ gelatin.
‎À, giống thạch rau câu?
‎Đúng.
‎Thật là, thế thì có gì đâu mà ba hoa.
‎"Mục" hả? Mục số ba.
‎"Ba"...
‎Balbari cha‎.
‎Hả?
‎Lại gì nữa thế?
‎Này? Thật sao?
‎Nam Triều Tiên không có ‎balbari cha‎ hả?
‎"‎Balbari cha‎" là xe taxi đấy.
‎Taxi?
‎Nam Hàn không có taxi? Cho xin đi.
‎Taxi chạy khắp 16 làn đường
‎đến nỗi gây tắc nghẽn giao thông.
‎Đó là Seoul đấy.
‎Được thôi. Cứ nói điêu thỏa thích đi.
‎Nhìn tôi có giống tin không?
‎Tin hay không thì tùy.
‎Đến "cha" rồi à?
‎- Cha...
‎- Năm.
‎- Bốn.
‎Đã bảo anh im đi.
‎- Ba.
- Đừng có đếm nhanh như thế.
‎Đếm như thế mà nhanh gì chứ.
‎Hai.
‎CHA
‎Cha đơn thân.
‎Cha nào con nấy.
‎Trời ạ.
‎Hình như không có cụm nào
‎bắt đầu bằng "nấy" đâu.
‎- Kết thúc rồi.
‎- Nấy...
‎Nấy chồng hào môn!
‎Này, rõ ràng là chữ khác.
‎Anh không biết "nấy" và "lấy"
‎khác nhau chỗ nào à?
‎- Nấy ít nàm nhiều.
‎- Hả?
‎"Lấy", "ít", "làm", "nhiều".
‎Này Pyo Chi Su, đừng có chơi bẩn.
‎Thua thì nhận đi.
‎Đợi đã. Khoan nào. Này.
‎Tôi sẽ uống.
‎Nào.
‎- Uống, uống nhiều vào
- Uống, uống nhiều vào
‎- Mau lên, mau uống đi
- Mau lên, mau uống đi
‎- Không dám uống là đồ thỏ đế
- Không dám uống là đồ thỏ đế
‎Trời ạ.
‎Sao mình vào giường ngủ được nhỉ?
‎Đây là mùi cà phê mà.
‎Này, anh có thứ này sao?
‎Ừ, từ hồi đi du học.
‎Chà, Ri Jeong Hyeok từng đi du học à?
‎Ở đâu?
‎Có phải ở Thụy Sĩ không?
‎Anh học ngành gì ở Thụy Sĩ thế?
‎Ôi, thơm quá.
‎Ngon tuyệt cú mèo.
‎Cà phê pha thủ công
‎đúng là tốt nhất để giải rượu.
‎Chưa gì đã thấy tỉnh hơn.
‎Ăn canh giá đỗ thì còn tốt hơn nữa.
‎Gì thế, sao lại ngon kinh khủng vậy?
‎Anh Ri Jeong Hyeok!
‎Để cảm ơn anh vì đã pha cà phê
‎cũng như vì những điều khác,
‎tôi cũng có quà cho anh.
‎Đợi một chút nhé.
‎- Anh bảo ám hiệu này ạ?
‎- Đúng vậy.
‎Tôi biết này. Cái đó có ý nghĩa là,
‎"Tôi sẽ bóp chết anh
‎như bóp chết một con bọ bé xíu".
‎- Hay đại loại thế?
‎- Không phải đâu.
‎Đây là thả tim.
‎Anh biết thả tim chứ?
‎Trái tim trong lồng ngực ấy.
‎Trái tim? Trái tim thì sao?
‎"Tôi muốn trao trái tim mình cho anh".
‎Ý nghĩa đấy.
‎Sao lại muốn trao nội tạng của mình
‎cho người khác?
‎Trời ạ. Trái tim đại diện cho tình yêu.
‎Ở Nam Triều Tiên,
‎động tác này thể hiện tình ý.
‎Này, đừng tưởng
‎bọn tôi không biết chuyện Nam Triều Tiên
‎thì lên mặt dạy đời
‎bằng mấy lời nực cười thế.
‎Sao lại nực cười?
‎Từ lúc Trung đội trưởng
‎nhận cô ấy là vị hôn thê của mình
‎trước mặt mọi người,
‎tôi đã phần nào thấy trước rồi.
‎Biết trước được gì chứ?
‎Từ lúc đó tới giờ,
‎giữa hai người vẫn chưa có gì à?
‎Không hề có gì luôn?
‎Có thể Trung đội trưởng
‎làm thế chỉ để bảo vệ cả hai,
‎nhưng biết đâu cô ấy đã rung rinh rồi.
‎"Rung rinh?"
‎Trái tim đập...thình thịch.
‎Sao nhìn anh sốc thế?
‎Con gái xếp hàng tỏ tình với anh
‎chắc phải có đầy.
‎Tôi biết anh không hiểu được,
‎nhưng dù việc này
‎có lặp đi lặp lại bao nhiêu lần,
‎anh sẽ không bao giờ quen được.
‎Tôi đảm bảo anh cũng không hiểu.
‎Có vấn đề gì chứ?
‎Cô ta sẽ sớm rời khỏi đây thôi.
‎Trung đội trưởng đâu phải tên vô lại
‎làm chuyện như vậy
‎khi đã đính hôn hoặc kết hôn nhỉ?
‎- Có rồi sao?
‎TRUNG TÂM MUA SẮM BÌNH NHƯỠNG JEIL
‎NHIỆT LIỆT HOAN NGHÊNH
‎- Xin chào giám đốc.
‎TRUNG TÂM MUA SẮM BÌNH NHƯỠNG JEIL
‎ĐƯỢC LÃNH TỤ VĨ ĐẠI TIN YÊU
‎ÂN CẦN TIẾP ĐÓN! NHIỆT TÌNH PHỤC VỤ!
‎TRÌNH DIỄN TRANG PHỤC TRIỀU TIÊN, TẦNG 2
‎Đau lòng đến chết mất.
‎Mẹ cho con đi du học Nga.
‎Chắc thức ăn ở đó khó nuốt
‎nên con mới gầy gò thế này.
‎Mẹ à, con cố ý giảm cân đấy.
‎Nếu cứ ăn uống vô độ,
‎con sẽ bị gọi là lợn mất.
‎Thật là nhảm nhí.
‎Phụ nữ phải có da có thịt
‎thì mới trông sang trọng và phúc hậu.
‎- Bà Go.
‎- Xin chào.
‎Ở đây thật tuyệt.
‎Mong gặp lại bà lần tới.
‎Được thôi.
‎- Cảm ơn bà nhiều.
‎- Cảm ơn cô lắm.
‎Hẹn gặp lại!
‎Mẹ học tiếng Anh ạ?
‎Con tưởng mẹ ghét
‎ngôn ngữ của đế quốc Mỹ chứ.
‎Là công dân gương mẫu của đất nước này
‎thì phải biết tiếng của địch chứ.
‎Lần trước đến một buổi gặp mặt,
‎vì không biết tiếng Anh
‎nên giám đốc cảm thấy xấu hổ.
‎Bà ấy bắt đầu học từ đó.
‎Myeong Seok à, cậu không cần đi làm à?
‎Đừng đi.
‎Phải đi chứ ạ.
‎Tất nhiên tôi phải đi.
‎Nhưng chính bà đã bắt tôi đưa đến đây mà.
‎Đi ngay đi.
‎Dan à? Xem mẹ cháu phát âm này.
‎Không phải trôi như bôi mỡ à?
‎Nếu muốn mở rộng thị trường ra nước ngoài,
‎trình độ này mới là cơ bản thôi.
‎Ai xấu hổ chứ? Thôi đi.
‎Cậu đúng là...
‎Biến đi.
‎Kìa...
‎Thế này không phải quá màu mè à?
‎Mấy năm rồi con không gặp chồng sắp cưới.
‎Không phải hơi quá đà sao?
‎Con thấy cũng được mà.
‎Dù thế thì...
‎Trời ơi, ai thế này?
‎Không phải Dan đây sao?
‎Cháu về nước từ bao giờ vậy?
‎Thời gian qua cô vẫn khỏe chứ ạ?
‎Cháu về từ mấy hôm trước.
‎Nhưng mà sao trông cháu lại thế này?
‎Gương mặt xanh xao quá.
‎Hốc hác quá đấy.
‎Jin Sook vẫn khỏe chứ ạ?
‎Khỏe chứ.
‎Năm ngoái nó sinh được
‎một đứa con trai kháu khỉnh.
‎Năm nay nó lại mang thai rồi.
‎Mẹ chồng của nó mừng quá
‎nên cứ luôn mồm bảo nó có phúc.
‎Tốt quá ạ.
‎Bây giờ nó đang cho con bú
‎trong phòng hộ sinh đấy.
‎- Cháu đến gặp nó đi.
‎- Vâng, thưa cô.
‎Vậy cháu xin phép.
‎Được rồi.
‎Dan à, đợi một chút.
‎Hãy cho nó biết tay đi.
‎Để họ biết thân phận.
‎Thôi mà mẹ.
‎Con có thể làm thế dù ăn mặc thế nào.
‎Tuổi thì đang lên
‎mà da thịt thì tiêu biến hết.
‎Chắc nó đang chịu khổ lắm nhỉ.
‎Nó cố ý giảm cân đấy,
‎để hợp với xu thế toàn cầu hóa.
‎Thời nay mà cứ ăn uống vô độ,
‎người ta sẽ gọi cô là lợn đấy.
‎Có biết hay không thế?
‎Sao tự nhiên lại căng thẳng?
‎Tôi chỉ lo nó cô đơn
‎trong khi mọi người
‎đều lấy chồng sinh con hết rồi.
‎Quẳng gánh lo đi giúp tôi.
‎Suốt mười năm con bé du học Nga,
‎con trai của Cục trưởng Tổng Cục Chính trị
‎đã mòn mỏi đợi nó về.
‎Thế à?
‎Thế thì tốt quá rồi.
‎Tôi nghe đồn
‎cậu đồng chí đó không muốn kết hôn
‎nên đã tình nguyện
‎đi đóng quân ở tiền tuyến.
‎Này!
‎Chúng nó sẽ lấy nhau trong năm nay,
‎nên cô cứ đến hôn lễ
‎mà nhét mì cho đầy bụng. Giờ thì...
‎Chào!
‎So với việc ở trong nhà suốt
‎thì ra ngoài thế này thích hơn nhỉ?
‎Tất nhiên rồi ạ.
‎Đồng chí Yeong Ae!
‎Chẳng phải lần trước
‎cô tìm phấn trang điểm sao?
‎Đây là mỹ phẩm You And Me mới ra ạ.
‎Vốn dĩ đây là sản phẩm
‎chỉ xuất ra châu Âu,
‎nhưng lần này
‎tôi đặc biệt mang về đây cho cô đấy.
‎Lần sau tôi sẽ mua. Bán chạy nhé.
‎Tôi cũng có
‎hàng của phía Nam nữa.
‎Loại tinh chất dưỡng da này
‎bán rất chạy ở đó.
‎Trời ơi.
‎Mỹ phẩm công ty mình
‎được xuất sang nơi này từ bao giờ vậy?
‎Đã bán được khoảng 15 triệu chai rồi.
‎Là 20 triệu, là 20...
‎Mềm mại thật đấy.
‎Trong này có gì nhỉ?
‎Có...
‎Thì...
‎Những thành phần tốt nhất đều ở trong đó.
‎Nó chứa toàn bộ tinh hoa
‎của ngành làm đẹp.
‎Cô cứ nghĩ như vậy đi.
‎Có chiết xuất hoa tiêu, hoa bạch đầu ông
‎và chiết xuất bạch sâm. Tôi nghĩ vậy đấy.
‎Công dụng làm sáng da là tất yếu.
‎Công nghệ slim-fit sẽ giúp
‎có cảm giác thông thoáng khi thoa lên
‎chứ không hề bết dính.
‎Ôi trời.
‎Đồng chí Sam Suk
‎quả nhiên am tường về làm đẹp.
‎Chẳng trách em lại xinh đẹp thế.
‎- Tất nhiên rồi.
‎- Đúng là thế.
‎Cô là ai?
‎Sao lại nói được như thế?
‎Đặc vụ miền Nam.
‎Nếu đúng là đặc vụ miền Nam,
‎chắc cô hiểu rất rõ sản phẩm này.
‎Tất nhiên rồi.
‎Tôi hiểu nó hơn bất cứ ai mà.
‎- Lấy cho tôi một chai.
‎- Vâng.
‎Để tôi trả cho.
‎- Không, để tôi.
‎- Được rồi mà.
‎Này cô.
‎Điểm đặc biệt của sản phẩm này
‎là dưỡng ẩm và làm căng bóng da,
‎- nên hãy nhấn mạnh điểm đó.
‎- Sao?
‎Và là người bán, cô nên học thuộc
‎thành phần của sản phẩm chứ nhỉ?
‎- Xin lỗi.
‎- Nhất định phải nhớ.
‎Còn nữa,
‎doanh số không phải 15 triệu chai.
‎Đã bán được 20 triệu chai đấy.
‎Có biết dùng dù lượn ở Hàn Quốc
‎có xác suất tử vong thấp thế nào không?
‎Nước ta toàn rừng,
‎nên cùng lắm là bị bầm dập hoặc gãy xương.
‎Cậu đi tắm hơi đi, cạo râu nữa.
‎Diện tích rừng nước ta
‎đứng thứ tư trên thế giới.
‎Đây là rừng, kia cũng là rừng.
‎Nơi không người cũng là rừng.
‎Khu phi quân sự cũng là rừng.
‎Này! Sao cậu dám?
‎Cậu đang nói giám đốc chúng ta
‎rơi xuống khu phi quân sự à?
‎Biết đâu được? Nó cũng đâu ở xa lắm.
‎Đừng có lại gần quá.
‎Nếu thế thật,
‎Cục Tình báo Quốc gia đã liên hệ rồi.
‎Biết đâu cô ấy rơi xuống
‎rồi bị mất trí nhớ?
‎Hoặc là lỡ giẫm phải mìn
‎nên không dám nhúc nhích.
‎Phải tắm đấy. Người cậu hôi quá.
‎Quan trọng nhất,
‎vẫn chưa thấy xác người hay dù...
‎BẢO HIỂM MYUNGJI
‎Vậy là người tên Ewa Wi...
‎Là Wiśniewska.
‎Ừ, cô ấy đấy.
‎Căn cứ vào tai nạn của cô ấy,
‎dựa theo hướng và tốc độ gió hôm đó,
‎ý anh là chúng ta nên tìm kiếm
‎vùng đảo tây bắc hoặc khu phi quân sự?
‎Đúng là như vậy.
‎Tôi đã rất lưỡng lự,
‎không biết có nên nói ra không.
‎- Gì vậy?
‎- Vào hôm gặp tai nạn,
‎giám đốc có nói với tôi thế này.
‎Tôi đang vội vì sắp phải leo lên một nơi.
‎Leo lên đâu cơ ạ?
‎Một nơi rất cao.
‎Lúc đó, tôi không hiểu thế nghĩa là sao.
‎Nhưng sau khi nghĩ lại
‎những điều cậu ấy nói,
‎có lẽ "nơi rất cao" đó chính là...
‎Chính là Bắc Hàn.
‎Sao cậu không nói sớm hơn chứ?
‎Rõ như ban ngày rồi.
‎Vậy ý các anh là
‎Se Ri đã chạy sang Bắc Hàn sao?
‎Không đâu. Ý tôi không phải thế.
‎Cảm giác như
‎cô ấy đã thấy trước chuyện sẽ xảy ra.
‎- Bỏ đi.
‎- Vâng.
‎- Anh Park Su Chan?
‎- Vâng?
‎Tôi biết anh chật vật
‎vì tiền bảo hiểm quá cao.
‎Nhưng là anh trai con bé,
‎tôi không thể chấp nhận
‎chuyện anh cứ tung tin đồn thất thiệt.
‎Nếu chuyện này tái diễn,
‎luật sư của tập đoàn chúng tôi
‎sẽ đến gặp anh.
‎- Sao cơ?
‎- Nếu có chuyện đó,
‎bị sa thải là chưa đủ đâu.
‎Hôm nay, hai vợ chồng tôi đến đây
‎thay mặt cho cả gia đình.
‎Phải chuẩn bị tinh thần
‎cho những biến cố có thể xảy ra.
‎Tôi muốn xem qua
‎báo cáo tài chính cho Lựa Chọn Của Seri.
‎Nó đâu?
‎Chà, trông anh lão luyện thật.
‎Hồi ở miền Nam,
‎tôi rất thích bắn bồ câu đất.
‎Ăn nói cẩn thận.
‎Đã bảo anh đừng nhắc đến miền Nam.
‎Giám đốc Cheon, đưa tôi 10.000 đô la chứ?
‎Đã bảo anh đừng cằn nhằn tôi mà.
‎Dù anh đổi danh tính
‎và dùng hộ chiếu ngoại giao
‎thì đây vẫn là Triều Tiên.
‎Nếu bị phát hiện,
‎không phải chỉ một, hai người bị liên lụy.
‎Thật là, hiểu rồi.
‎Tới chó còn hiểu mà.
‎Giỏi lắm. Nào. Ta đi thôi.
‎Chạy đi!
‎Giỏi lắm!
‎À, con gà lôi mà tôi bắt được,
‎anh nấu nó thành mì lạnh nhé?
‎Nghe nói nhất định phải có thịt gà lôi
‎khi làm mì lạnh.
‎Cái đó...
‎Chắc sẽ ngon lắm.
‎Nhanh lên!
‎GA KAESONG
‎Mua quýt đi.
‎Tiểu thư.
‎Muốn lên xe không?
‎- Xe tiếp theo tới Bongdong!
‎- Lên hết đi.
‎Chất hành lý lên đây hết đi.
‎Lên xe hết đi!
‎- Lên hết đi!
‎- Bongdong thẳng tiến!
‎Cô muốn đi đâu?
‎Nơi này còn rất xa ở phía trước.
‎Tôi sẽ chẳng đón được khách. Xin lỗi.
‎Không phải,
‎thêm tiền cũng không ích gì đâu.
‎Đường đi cũng gập ghềnh nữa.
‎Không được thật mà.
‎Cho thêm chút nữa đi.
‎Mời cô lên xe.
‎ĐANG CHỞ KHÁCH
‎Khoai tây vua tròn xoe
Là khoai tây Taehongdan
‎Nó to ơi là to, một củ ăn không xuể
‎À ha!
‎Khoai tây, khoai tây, khoai tây vua
‎Thật sự, thật sự thích quá đi
‎Chẳng thể nào ăn xuể
‎Sao tự nhiên lại thế này nhỉ?
‎Mặt trời sắp lặn rồi. Làm sao đây?
‎Cần gọi điện thoại không?
‎Nếu có thì cho tôi mượn.
‎Sao lại không khởi động được máy nhỉ?
‎Cao quá nên không có sóng à?
‎Phải làm thế nào bây giờ?
‎Đây.
‎Có một thôn cách đây mười ‎li‎.
‎Tôi sẽ gọi người ở đó tới giúp.
‎Đợi tôi ở đây.
‎Đợi đã.
‎Thật là.
‎Tôi quên lấy chìa khóa.
‎Hết cả hơi.
‎Dừng xe.
‎- Sao?
‎- Không có gì.
‎Hình như chiếc xe kia hỏng rồi.
‎Con gái ở một mình thì nguy hiểm lắm.
‎Chúng ta cứ đi thôi.
‎Nếu chúng ta chở cô ấy theo
‎thì sẽ bị soi mói đấy.
‎Thôi nào.
‎Làm người mà vô nhân đạo thế.
‎Lùi lại đi. Lùi lại.
‎Cô đi đâu thế?
‎Tôi muốn đến quân thôn tiền tuyến.
‎Chúng tôi không đi xa thế.
‎Cho cô đi nhờ một đoạn thôi nhé?
‎Chú à, thôi nào.
‎Đi vòng một chút thì có sao?
‎Đồng chí đừng lo.
‎Chúng tôi sẽ đưa cô đến đó,
‎bình yên vô sự.
‎Cảm ơn anh.
‎Mà chúng ta từng gặp nhau chưa nhỉ?
‎Chưa gặp bao giờ.
‎Trông cô quen lắm.
‎Có thể hỏi tại sao cô lại đến đó không?
‎Không thể.
‎Ra là vậy.
‎Ra là không thể hỏi.
‎Lại đây xem đi!
‎Mẹ ơi!
‎Đến quầy nhận bánh bao đi.
‎- Nhanh lên nào!
‎- Lại đây xem đi.
‎Sao ở đây không có đèn đường vậy?
‎- Bánh bao đây!
‎- Lại xem đi.
‎- Thử đi!
‎- Hoan nghênh!
‎Đồng chí Yeong Ae.
‎Đồng chí Yeong Ae?
‎- Sao thế này?
‎- Lại đây nào.
‎Mọi người đi đâu cả rồi?
‎Ở đâu?
‎Mua hết đi.
‎- Mẹ ơi.
‎- Đây.
‎- Alô?
‎- Tôi tìm hiểu thêm được vài chuyện.
‎- Vâng.
‎- Trong ba năm trở lại đây,
‎không có đối tượng nữ nào
ở độ tuổi đó đến từ Đơn vị 11.
‎Vậy sao?
‎Gần đây, có một người phụ nữ
‎nhưng bà ấy đã hơn 50 tuổi
và là người tôi quen.
‎Ngoài ra thì hết rồi.
‎Ra thế. Cảm ơn anh rất nhiều.
‎Tôi sẽ cảm ơn anh
‎thông qua Cục trưởng Choe.
‎Tôi cúp máy nhé.
‎- Đồng chí Jeong Hyeok!
‎Chúng tôi đang tìm cậu đấy.
‎- Sao ạ?
‎- Đồng chí hôn thê ấy mà.
‎Cô ấy ra chợ với chúng tôi,
‎nhưng biến mất rồi.
‎Biến mất rồi?
‎Cô ấy đi cùng bọn tôi suốt,
‎nhưng bởi một phút lơ là,
‎cô ấy đi đâu mất.
‎Trời lại trở tối,
‎vậy mà chúng tôi không tìm ra...
‎Bây giờ
‎có phải đồng chí Jeong Hyeok
‎chạy đi tìm đồng chí Choe Sam Suk không?
‎Chắc vậy đấy.
‎Cậu ấy chạy đi tìm người con gái khác,
‎nhưng sao trái tim tôi
‎cũng loạn nhịp theo thế này?
‎Đừng nói gì nữa.
‎Bánh bao đây!
‎Ăn thử bánh bao đi!
‎Lấy hai cái cũng được.
‎Ăn thử đi.
‎Ăn hết đi. Lấy số còn lại đi.
‎Mua đi nào!
‎Một.
‎Hai.
‎Ba.
‎Bốn.
‎Năm.
‎- Sáu.
‎- Bảy.
‎Tám.
‎Chín.
‎Mười.
‎Mười một.
‎Mua đi nào!
‎- Có cần giúp không?
‎- Rẻ mà.
‎- Mua đi.
‎- Này!
‎- Mau lên.
‎- Hai cái cũng được.
‎- Thử đi.
‎- Lại đây.
‎- Ăn thử đi.
‎- Nhanh lên.
‎Thử đi nào.
‎- Đây.
‎- Lại đây.
‎- Thử đi.
‎- Thử đi nào.
‎- Thôi mà.
‎- Thử đi.
‎Nó đây à?
‎Ở bên kia.
‎À, vâng.
‎- Đây.
‎- Lại đây.
‎- Thử đi.
‎- Nào.
‎- Thôi mà.
‎- Thử đi nào.
‎Lần này, không còn là nến thường nữa,
‎là nến thơm.
‎Đúng chưa?
‎Đúng rồi.
‎Đây chính là
‎cầu treo ở Sigriswil.
‎Tôi không hề hối hận.
‎Bố.
‎Anh cả.
‎Anh hai.
‎Và...
‎mẹ nữa.
‎Con đang ở rất xa rồi.
‎Nhưng mọi người đừng sống vui vẻ quá.
‎Mà thỉnh thoảng hãy một lần
‎nghĩ đến con nhé.
‎Anh định tiếp tục chụp phong cảnh thôi à?
‎Bố anh đã dặn dò rất kỹ rồi.
‎Lần này chúng ta đến đây,
‎phải thân thiết hơn.
‎Ừ. Tôi cũng nghe thấy mà.
‎Nhưng để thân với một người
‎mới gặp một lần thì...
‎Tôi đồng ý.
‎Nhưng vì bố anh đã nói thế,
‎chúng ta cũng nên
‎chụp chung một bức ảnh chứ?
‎Đúng vậy. Đợi tôi một chút.
‎- Cô ơi.
‎- Ôi mẹ ơi!
‎Cô chụp ảnh giúp chúng tôi nhé?
‎Được rồi. Đưa máy ảnh cho tôi.
‎Nhưng chỗ này đáng sợ quá.
‎Phải chụp ngay ở đây sao?
‎Chưa gì đã đi rồi?
‎Sợ chết mất.
‎Có thể tươi tắn hơn nhiều mà.
‎Hoảng loạn? Ai cơ? Tôi á?
‎- Tôi có hôn thê rồi.
‎- Anh nói gì cơ?
‎Thật chẳng còn mặt mũi nào.
‎Đồng chí Sam Suk bị đá rồi à?
‎Kẻ đã đính hôn rồi
lại đi nhận người khác làm hôn thê
‎phải bị em bẻ cổ mới đúng.
‎Chắc cô sẽ đấu lại
cô ả đáng ghét nhất Bình Nhưỡng.
‎Tôi có một cuộc hẹn.
‎Chẳng cần phải chưng diện để dạy dỗ cô ta.
‎Nhìn thấy Se Ri ở đâu?
‎Tò mò về tôi thì hãy trực tiếp hỏi đi.
‎Dù tôi có đi rồi,
‎tôi vẫn mong
anh Ri Jeong Hyeok được hạnh phúc.
‎Biên dịch: Trần Nữ Tôn Nhân